Mestre Destruidor.
Acredito que meu maior pupilo
usou seu tempo sabiamente.
Eu montei um exército
de ninjas.
O Clã Foot aguarda
suas ordens.
Excelente.
Porque descobri um velho inimigo
em Nova Iorque.
Hamato Yoshi.
Hamato Yoshi?!
Vivo?
E ele está treinando
os próprios ninjas.
Finalmente terminarei
o que comecei há tantos anos.
Quero todos eles eliminados.
-Não falharei, mestre.
-Eu sei.
Mas para ter certeza,
trabalhará com o Xever.
Não preciso de ajuda,
ainda mais deste rato de rua.
Tem certeza, riquinho?
Podemos conferir
a hora que quiser.
Não me interesso pela rivalidade
insignificante de vocês.
Xever conhece o lado sombrio
desta cidade.
Vocês trabalharão juntos.
Não se preocupe,
Mestre Destruidor.
Encontraremos
o Splinter e seus discípulos...
E os destruiremos.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde, ninja
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E04]
"New Friend, Old Enemy"
Olha só!
Superem essa,
tartarugas amadoras!
Certo, pessoal.
Olhem isto.
O que foi aquilo?
Não fez nenhum mortal.
Não desista, Leo.
Você pode ganhar esta luta.
É um gatinho.
E o seu nome é...
Mittens!
Bom chute.
Espera... Quem falou?
Mittens?
Acho que é o dono.
-O que está fazendo?
-Mikey, espere!
O quê?
Devolverei Mittens para o dono.
Você é idiota?
Deixe-me reformular...
Você é idiota!
Não pode se mostrar
para um humano.
-Por que não?
-Porque eles entrarão em pânico.
Não, não irão...
Eu não sou tão assustador.
Você é um mutante verde,
feio e com armas de ninja.
Ele verá que sou alguém
que adora gatos como ele.
Antes que perceba,
seremos melhores amigos.
Vai ser irado!
-Não!
-Espere!
Mittens!
Oi!
Aqui está seu...
Aberração mutante,
verde e feia!
-Mas estou com seu gato.
-Socorro!
-Ele está com meu gato!
-Cara, relaxa.
-Eu só...
-Ele está com meu gato!
Alguém quer me ajudar com isto?
-Não!
Aceite.
Os humanos jamais te entenderão.
Diabos...
Nem nós te entendemos.
É...
Mas aposto que aquele cara
me entenderia.
Chris Bradford?!
Astro das artes marciais, dono
de uma rede de dojôs no país.
Ele é sua cara metade?
Temos tantas coisas em comum.
E se parar com essa pose?
Teremos menos coisas em comum,
mas ainda restará muito.
Ele participará de uma exposição
de artes marciais na cidade.
Talvez ele me mostre
sua técnica secreta,
o Dragão da Morte.
E eu o mostrarei
minha técnica secreta,
a Técnica Secreta.
Original!
Dá uma olhada!
Mas não conte a ninguém
o que viu.
-Sem problemas.
-Aceite, Mikey,
Chris Bradford é a última pessoa
do mundo que será seu amigo.
Bem, empatado em último
com o resto do mundo inteiro.
Ninjas...
Em Nova Iorque?
Além de nós?
Por que está tão feliz?
É legal lutar com pessoas,
finalmente.
Em vez de robôs ou alienígenas
ou monstros de ervas.
O que é você?
O líder era loucamente bom.
Quero dizer que ele era bom
e parecia um pouco louco.
Além do mais, tinha muita gente
com ele, não foi uma luta justa.
O que quer dizer
com "luta justa"?
Luta justa...
Sabe, quando qualquer lado
pode ganhar.
Então, uma luta justa
é uma luta que pode perder.
Bem...
Sim, mas...
-Quero dizer que...
-Não quer assegurar sua vitória?
Não, eu quero,
mas...
-Foi justo?
-Não!
-Eu ganhei?
-Entendi o que quis dizer.
Busque vitórias,
não justiça.
Sim, Sensei.
Nossa... Isso é radical!
Gostaria de ser amigo
do Chris Bradford.
Mikey, você já tem
uma amiga humana.
Eu!
April, você não conta, salvamos
sua vida, tem de gostar de nós.
Mas não há um lugar
de encontro para aberrações,
onde ninguém pode ver
o quão feias elas são.
Espera, tem sim.
A internet!
-Donnie, empresta seu laptop?
-Claro, só um segundo.
Olha só, é um site
onde se pode fazer amizade
-com qualquer um online.
-Legal!
Chris Bradford está aqui.
Ele será meu primeiro amigo.
Mikey, nem sempre as pessoas
respondem imed...
Mas, às vezes, respondem.
Não pode ser. Chris Bradford
aceitou ser meu amigo!
Eu tenho um amigo!
Obrigado, April.
Aonde está indo?
Sair com o meu amigo,
o Chris Bradford.
Ele é famoso, provavelmente,
tem milhares de "amigos".
Adivinhe quem é
o número 5286?
Você?
Daniel Ramirez!
E eu estou ao lado dele.
Até mais!
Bem...
Isso será interessante.
Devemos ir atrás dele?
Ele tem de aprender
de alguma forma.
E aí? Oi.
Eu sou...
Estou sendo atacado
pelo Chris Bradford.
Isto é tão legal!
Não!
Espera!
Somos...
Amigos!
O quê?
Somos amigos da internet.
Você me aceitou, lembra?
Claro.
Prazer em conhecê-lo.
Quer entrar?
Eles devem ter
nos observado daqui,
é o lugar perfeito
para encenar uma emboscada.
Não foi muito justo.
Não tem a ver com justiça.
Tem a ver com vitória.
Certo.
Desculpe-me.
Daí o Chris vestiu a hakama.
Cara, ele fica bem de hakama!
Talvez ele a vista novamente
quando te levar ao baile.
-E depois disso...
-Basta!
Você só fala disso
há três horas.
Alguém parece com inveja.
Só não admite
que é a palavra com "i".
"Irrado".
-Não estou errado.
-É?
Se você não quer falar
do meu amigo...
Tenho outros dois irmãos
que querem.
Na verdade, eu preferia falar
sobre qualquer outra coisa.
Como o conceito
"você calado", talvez?
Tudo bem. Vou falar
com um cara que gosta de falar
de Chris Bradford
mais do que qualquer um.
Chris Bradford.
Aí está meu melhor amigo
em todo o mundo.
Michelangelo!
Mikey, o Grande M.
Como vai, amigão?
Estou muito bem, Chris.
Cris B.
Preciso melhorar seu apelido.
RedBrad.
Sabe, eu estava pensando
em como somos amigos próximos
e, ainda assim,
sei tão pouco sobre você.
-Acha que somos amigos próximos?
-Claro.
Agora diga-me tudo
sobre você.
Bem, por onde devo começar?
Nomeei todos
os meus dedos dos pés.
Que interessante.
Tem o pequerrucho,
e o Joe Unhas...
Nossa, isso é fascinante,
mas eu pensava mais
nas incríveis habilidades ninja.
Deve ter um mestre incrível.
É, ele é o melhor.
Agora conheça...
Os trigêmeos fedorentos.
Tudo bem.
-Quem está com fome?
-Eu! Quero pizza!
-Você gosta de pizza?
-Sim, claro.
Temos tanto em comum.
Isto não é ótimo?
O céu azul,
pizza...
Dois amigos
só curtindo.
É, ótimo.
Já que ficamos
tão próximos...
Talvez pudesse me contar
mais sobre seus irmãos.
Bem, eles são caras legais.
Mas, às vezes, não acho
que eles me respeitem.
Posso imaginar por quê.
Irado.
Veja essa katana.
Parece velha.
É, ela tem mais de 400 anos.
Mas...
voltando ao seu mestre...
Olha, RedBrad,
adoraria te contar,
mas tem algumas coisas
que preciso manter em segredo.
Mas somos amigos.
E amigos compartilham segredos.
Não é?
Está me dizendo que vai
me mostrar sua técnica secreta,
o Dragão da Morte?
É o seguinte...
Como demonstração
de confiança e amizade,
eu te ensinarei
o Dragão da Morte.
É isso aí!
Mas precisa prometer
não mostrá-lo a ninguém.
Prometo que não mostrarei
nem um suspiro.
Então ele chuta,
gira e passa a perna.
O Dragão da Morte!
Isso foi incrível!
Sim, é devastadoramente eficaz
e complexo.
E, ainda assim,
até o Mikey aprendeu.
Obrigado.
Ei!
É o Redbrad!
É meu apelido para ele.
Ele quer sair
para um B-bol.
Mal posso esperar
para saber o que significa o B.
Você vai agora?
Desculpe, pessoal.
Coisa de amigo humano.
Sabem como é.
Espere.
Não, vocês não sabem.
O esquisitão
está a caminho,
a armadilha
está armada.
Bela arma
para um cara durão.
Na prisão,
fazemos nossas próprias armas.
Pensarei nisso se for burro
o bastante para ser preso.
-Quase isso.
-Espere, acho que entendi.
Onde aprenderam isso?!
Mikey aprendeu
como o novo amigo.
Quem ensinou-lhe essa técnica
não é amigo.
-Ela vem do Destruidor.
-Destruidor?
Quer dizer que Bradford
é um dos discípulos dele?
Tem de ser.
Então Bradford só fingiu
ser amigo do Mikey
para chegar a você.
Que alívio!
Tudo volta a fazer sentido.
Mikey está em apuros!
RedBrad?
Alô?
RedyBrady?
Está fazendo-me
uma festa surpresa?
Digam-me
o que fizeram ao Chris,
ou estão em sérios...
Ainda não descobriu
quem eu sou?
E deveria?
-Já nos conhecemos cara a cara.
-Não...
Não pode ser.
Você é...
O cara do gato?
Seu tolo.
RedBrad?
O quê?
Achei que fôssemos amigos.
Apresentei-o a todos
os meus dedos dos pés.
Achou mesmo
que alguém como eu
seria amigo
de um esquisitão que nem você?
Patético.
Que tal
nos desfazermos dele?
Nada me deixaria
mais feliz.
Mas precisamos dele.
Faz parte da armadilha.
RedBrad?
Caras!
Isso foi de "espalhar"!
Não é
o que isso significa.
Perfeito.
Pegamos eles.
Mostrem seus rostos!
Eles nos emboscaram.
Acabe com eles!
-Eles sabiam que os seguíamos.
-Isso mesmo.
E passa a perna.
Manda ver.
Bem, isso não me pareceu
muito justo.
Não pareceu mesmo.
Toquem aí!
Sensei,
não está com fome?
Acho que estamos comemorando
muito cedo.
Muito cedo?
Os bandidos foram varridos
em um rio de sujeira.
Do meu ponto de vista,
parece a hora perfeita.
O Destruidor sabe
que estou vivo.
E, pior, sabe sobre todos vocês.
Meu pior pesadelo
se torna realidade.
-Então não acabou?
-Não...
Só está começando.
Como está indo, Mikey?
Foi tudo culpa minha.
Nunca deveria pensar que poderia
ser amigo de um humano.
Não seja tão duro consigo.
Então não é culpa minha?
Claro que é culpa sua.
Se contar aos outros,
eu acabo com você.
Mas...
Você é um cara incrível.
-Bradford não achava isso.
-Bem...
Ele é uma máquina psicótica
de matar.
Merece amigos melhores
que ele.
Quer saber?
Tem razão.
-Obrigado, Rafa.
-Quando precisar.
Ex-amigo!
Vingança!
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT